Zadaci

1. Pretpostavimo da se registarska tablica za auto sastoji od tri uppercase karaktera i 4 broja u sljedećem formatu 
AAA-1234. Napisati program koji nasumično generiše tablicu.

2. Napisati program koji pita korisnika da unese dva cijela, pozitivna broja te ispisuje najveći i najmanji 
zajednički djelilac za ta dva broja.

3. Napisati metodu sa sljedećim headerom: public static int isPrime(int n) koja provjerava da li je broj 
prost/prime. Napsati test program koji poziva ovu metodu i ispisuje sve proste brojeve u rasponu od 0 do 100000.

4. Napisati program koji pita korisnika da unese 3 cijela broja te mu ispiše ta ista tri broja u rastućem 
redosljedu. Bonus: Napisati metodu koja prima tri cijela broja kao argumente te vraća brojeve u rastućem redosljedu. 

5. Napisati program koji učitava cijele brojeve u rasponu od 1 do 100 te broji i ispisuje koliko je koji broj 
puta unijet. Pretpostavimo da nula prekida unos brojeva. Ukoliko unesemo sljedeći niz brojeva 2 5 6 23 42 58 2 6 0 
program nam ispisuje da se broj 2 ponavlja 2 puta, broj 5 jednom, broj 6 2 puta, broj 23 jednom, itd. 