Zadaci 

1. Napisati program koji pita korisnika da unese cijeli broj za današnji dan u sedmici (0 za ponedjeljak, 1 za 
utorak...) i da unese broj dana nakon današnjeg dana te mu ispiše koji je to dan u budućnosti. 
(Primjer: ako korisnik unese 1 kao današnji dan a 3 kao dan u budućnosti program mu ispisuje da je danas utorak 
a dan u budućnosti je petak.) 

2. Great circle distance predstavlja udaljenost između dvije tačke na površine sfere. Neka nam (x1, y1) i (x2, y2) 
predstavljaju geografsku širinu i dužinu dvije tačke. Great circle distance između ove dvije tačke može biti 
izračunata koristeći se sljedećom formulom: 
d = radius * arccos (sin(x1) X sin(x2) + cos(x1) * cos(x2) * cos(y1 - y2)). 
Napisati program koij pita korisnika da unese geografsku širinu i dužinu u stepenima dvije tačke na površini 
zemlje te mu ispisuje great circle distance. Prosječni radius zemlje je 6.371.01 km. 
Stepene koje korisnik unese trebamo promijeniti u radianse koristeći se Math.toRadians metodom jer 
Java trigonometrijske metode koriste radianse. Širina i dužina u ovoj formuli se odnose na zapad i sjever. 
Koristimo negativne vrijednosti da označimo istok i jug. 

3. Napišite program koji ispisuje sve brojeve, od 100 do 1000, 10 brojeva po liniji, koji su djeljivi i sa 5 i sa 6. Razmak između brojeva treba biti tačno jedan space. 

4. Napišite program koji učitava neodređen broj cijelih brojeva (unos prekida nula), pronalazi najveći od unijetih 
brojeva te ispisuje koliko se najveći broj puta ponovio.  Na primjer, ukoliko unesemo 3 5 2 5 5 5 0 program 
ispisuje da je najveći broj 5 te ispisuje da se isti ponavlja 4 puta. 

5. Napisati metodu koja pretavara milisekunde u sate, minute i sekunde. Metoda treba da koristi sljedeći header: 
public static String convertMillis(long millis). Metoda treba da vraća vrijeme kao string u formatu 
sati:minute:sekunde.  Na primjer convertMillis(100000) treba da vrati 0:1:40.