Zadaci 

1. Napisati metodu koja vraća broj dana u godini. Metoda koristi sljedeći header: 
public static int numberOfDayInAYear(int year). Napisati program koji pita korisnika da unese početnu godinu, 
krajnju godinu te ispisuje broj dana za svaku godinu u rasponu.

2. Twin prime brojevi su par prostih brojeva koji se razlikuju za 2. Na primjer, brojevi 3 i 5 su twin primes, 
brojevi 5 i 7 i 11 i 13 su također twin primes. Napisati program koji ispisuje sve twin prime brojeve manje 
od 10000, 10 parova po liniji. 

3. Napisati program koji ispisuje sve moguće kombinacije za biranje dva broja u rasponu od 1 do 7. Također, 
program ispisuje broj svih mogućih kombinacija.  Dakle, program treba da ispiše sve moguće parove brojeva u 
datom rasponu, krenuvši sa 1 2, 1 3, 1 4, itd. Broj mogućih kombinacija je 21. 

4. Napisati metodu koja pronalazi broj ponavljanja određenog karaktera u stringu. Metoda treba da koristi 
sljedeći header: public static int count(String str, char a). Na primjer, ukoliko pozovemo metodu na sljedeći 
način: count("Welcome", e) metoda treba da vrati 2. Napisati program koji pita korisnika da unese string i koji 
karakter želi da prebroji u datom stringu te mu ispiše koliko se puta određeni karakter ponovio u zadatom stringu.

5. Napisati program koji pita korisnika da unese dva stringa te provjerava i ispisuje da li je drugi string 
substring prvog stringa. Na primjer, ukoliko korisnik unese ABCD kao prvi string a BC kao drugi string program 
mu ispisuje da je BC substring ABCD stringa.