Zadaci 

1. Napisati program koji pita korisnika da unese imena tri grada te ih ispiše u abecednom redu. Na primjer, 
ukoliko korisnik unese Chicago, Los Angeles i Atlanta kao gradove, program vraća Atlanta, Chicago, Los Angeles.

2.  Napisati program koji ispisuje sve proste brojeve od 2 do 1000, ukljućujući i 2 i 1000. Program treba da 
ispiše 8 brojeva po liniji te razmak između brojeva treba da bude jedan space.

3. Ako pozovemo metodu System.currentTimeMillis() dobijemo broj milisekundi od 1. januara 1970 do trenutka 
pozivanja metode. Napisati program koji ispisuje trenutačni datum i vrijeme u formatu 
"Trenutni datum i vrijeme: 22. juli, 2015 19:59:47"

4. Napisati program koji pita korisnika da unese broj minuta (npr. 1 milijardu) te ispiše korisniku koliko je 
to u godinama i danima. Zbog jednostavnosti, pretpostavimo da godina ima 365 dana.  

5. Napisati program koji učitava neodređen broj cijelih brojeva, određuje koliko je pozitivnih brojeva korisnik 
unijeo, koliko negativnih te izračunava ukupnu sumu i prosjek svih unesenih brojeva. (Korisnik prekida unos tako 
što unese nulu). Na primjer, ukoliko korisnik unese 1 2 -1 3 0 program treba da ispiše da je broj pozitivnih 
brojeva 3, negativnih brojeva 1, suma ili zbir su 5.0 a prosjek svih brojeva je 1.25.